{
	"1" : {
		"timer" : 13.0,
		"text" : "Первый Посланник был найден геологической экспедицией почти семьдесят лет назад в сибирской глуши. Спустя двенадцать лет на дне Тихого океана был обнаружен схожий объект, однако по всем признакам он прибыл на Землю значительно раньше первого."
	},

	"2" : {
		"timer" : 13.0,
		"text" : "Разумеется это перевернуло наше окостенелое представление о мире и нашем месте в нем. Как слепые котята мы жадно тянулись к новым знаниям, ставя все новые и новые эксперименты, порой лежащие далеко за гранью привычной морали и этики."
	},

	"3" : {
		"timer" : 13.0,
		"text" : "Сейчас уже сложно утверждать наверняка, кем и каким артефактом было вызвано появление самой первой Колонны Лазаря, но одно мы знаем точно - первые слухи о неизвестной болезни, и кровожадных существах стали поступать из небольшого шахтерского поселка Чаган, ССР Казахстан."
	},

	"4" : {
		"timer" : 17.0,
		"text" : "Каким-то, непонятным для нас образом Колонны Лазаря могли воздействовать на клеточную структуру живых организмов, изменяя и превращая их в нечто омерзительно непостижимое. Результатом этих отвратительных превращений были гротескные, обезображенные чудовища с неутолимым голодом. (Пожирая других существ эти монстры постоянно мутировали, становясь все более совершенными организмами.)"
	},

	"5" : {
		"timer" : 16.0,
		"text" : "Несмотря на то, что все попытки по устранению Колонн не увенчались успехом, изучение зараженных гибридов выявило один интересный факт - в низких температурах скорость мутации и метаболизм гибридов резко снижались в разы. Другими словами они впадали в некое состояние подобное спячке, названное позже \"замороженное состояние\"."
	},

	"6" : {
		"timer" : 13.0,
		"text" : "Именно это открытие послужило толчком к созданию международной программы \"Белая Ночь\" - система спутников глобального моделирования погоды. Спутники должны были распылять в стратосферу Земли реагент, который бы сформировал тонкий слой поглощающий большую часть тепла идущего от солнца."
	},

	"7" : {
		"timer" : 10.0,
		"text" : "Этот управляемый ледниковый период поначалу действительно сыграл нам на руку и гибриды стали менее опасными, что позволило создать изолированные поселения и вывезти туда большую часть здоровых людей."
	},

	"8" : {
		"timer" : 15.0,
		"text" : "Однако время шло, никаких вразумительных открытий в природе появления Колонн не произошло, запасы еды и медикаментов в лагерях падали, вспыхивали беспорядки и бунты. Несмотря на все запреты отчаявшиеся люди стали организовывать вылазки в опустевшие города, некоторые уходили целыми семьями, чтобы навсегда сгинуть в бесконечной белой пустоши...."
	}
}